Repository: AAA3A-AAA3A/AAA3A-cogs
Catalog: runcode/locales/*.po
Languages: ja_jp

source: The cog is not fully charged.
ja_jp: コグが十分に充電されていない。

source: Incorrect language identifier for your code. To list all the supported languages identifiers, please use `{ctx.prefix}setruncode listidentifiers`.
ja_jp: あなたのコードの言語識別子が間違っています。 サポートされているすべての言語識別子をリストアップするには、`{ctx.prefix}setruncode listidentifiers`を使用してください。

source: No flags in argument.
ja_jp: 引数でフラグを立てない。

source: A cog to compile and run codes in some languages! Use `[p]setruncode listlanguages` to get a list of all the available languages.
ja_jp: いくつかの言語でコードをコンパイルして実行するための歯車！[p]setruncode listlanguages` を使って、利用可能なすべての言語のリストを取得してください。

source: File must be smaller than 20 kio.
ja_jp: ファイルサイズは20kio以下であること。

source: Please provide the code!
ja_jp: コードをご記入ください！

source: Incorrect syntax, please use Markdown's syntax for your code.
ja_jp: 不正な構文です。コードにはMarkdownの構文を使用してください。

source: The language of your code could not be found. Specify it with the `language` parameter.
ja_jp: コードの言語が見つかりませんでした。language`パラメータで指定してください。

source: `{engine}` is not a correct engine for {code_language} To list all the available engine for it, please use `{ctx.prefix}setruncode listengines {code_language}`.
ja_jp: {engine}` は {code_language} の正しいエンジンではありません。利用可能なエンジンをすべてリストアップするには、 `{ctx.prefix}setruncode listengines {code_language}` を使用してください。

source: There is no options available for compilation using `{engine}`. Ignoring this option.
ja_jp: {engine}`を使ったコンパイルでは、利用できるオプションはありません。 このオプションは無視する。

source: There is no options available for runtime execution `{engine}`. Ignoring this option.
ja_jp: 実行時に利用できるオプションはありません `{engine}`. このオプションは無視する。

source: Shows a list of all the available languages, or Wandbox or Tio API.
ja_jp: 利用可能なすべての言語、またはWandbox、Tio APIの一覧を表示します。

source: Shows a list of all the available engines for a specified language, only for Wandbox API. Arguments: - `language`: The language name.
ja_jp: Wandbox APIに限り、指定された言語で利用可能なすべてのエンジンのリストを表示します。 引数を指定する： - language`：言語名。

source: Lists all the languages identifiers recognized by the bot, only for Wandbox API.
ja_jp: ボットが認識するすべての言語識別子を一覧表示します。Wandbox APIのみ。

source: Lists all the languages extensions.
ja_jp: すべての言語拡張を一覧表示します。
